(Os homens mais novos...)
(Mais dilemas surgirão após a revelação da idade.)
(As mulheres mais velhas também.)
(Mas podem ser diferentes.)
(Tenho um pressentimento...)
(Com certeza que haverá uma reviravolta ou mudança.)
(Fico a pensar...)
(Estás a aproximar-te de mim mesmo sem estar a falar a sério.)
Eu realmente não consigo dizer como se sente.
(Chocado) Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Não conseguir libertar-se de tal pensamento...)
(Isso dificulta-me fazer alguma coisa.)
(Sang Hyeon interpretou mal a sinceridade de So Hyun.)
Não ficou chocado ao saber a minha idade?
(É impossível não pensar nas coisas...)
(Quando a nossa diferença de idades ultrapassar os 10 anos.)
(Bon Hee e Mu Jin enfrentam uma grande diferença de idades de 12 anos.)
(Neste momento, só estou interessado em si.)
(Quero ir a um encontro contigo e sinto a tua falta.)
(O rapaz por quem me senti atraída foste tu, Sang Won.)
(A preocupação de Sang Won aumenta após as confissões de Ye Eun e Ji Won.)
(A última manhã após a revelação da idade, antes da decisão final)
(Os homens mais novos devem escolher uma mulher...)
(Querem falar todos os dias e todas as noites.)
(Após muita reflexão, iniciaram-se os Encontros Diurnos e Noturnos.)
(A mulher mais velha que Sang Hyeon escolheu para o seu encontro é...)
(Bon Hee.)
(Eu sei que a Bon Hee e a Mu Jin estão a dar-se muito bem.)
(Mas eu queria falar mais com ela.)
Tem os seus pontos fortes e fracos.
(Achava que era muito meticuloso.)
(O tipo ideal que tinha em mente...)
(Era o Bon Hee.)
(O rapaz mais novo que escolheu So Hyun para o seu encontro é...)
(Vamos ouvir.)
(Eu queria falar com ela.)
(Foi por isso que a escolhi.)
(Quando entrou,)
(Achei-te bonita...)
(e ainda muito terra a terra.)
As coisas teriam sido diferentes se tivesse entrado no primeiro dia?
(Pensamento)
(Talvez.)
(So ​​​​Hyun e Mu Jin tiveram uma conversa franca.)
(Sang Won está à espera da sua parceira para o encontro diurno.)
(A mulher mais velha que Sang Won escolheu para o seu encontro é...)
(Então Hyun.)
(A aparência dela aproxima-se do meu tipo ideal.)
(Eu poderia esforçar-me mais.)
- Depois da revelação da idade, - Sim?
- É o caos total na Casa Yeon. - Correto.
Além disso, depois de Bon Hee e Mu Jin...
As idades foram reveladas.
Bon Hee disse a Mu Jin enquanto voltava para dentro,
— Disse que era velho. — Exatamente.
Mu Jin não ficou surpreendido com nada disto.
— Eu sei, não é? — Para não colocar o Bon Hee...
no local,
Perguntou se era chocante.
(Foi um verdadeiro choque?)
(Rir)
- Isso foi... - Eu sei, não é?
A forma de falar de Mu Jin deve continuar.
— Não é uma brincadeira. — Que encanto.
Sang Hyeon consegue finalmente ter um encontro a sós com Bon Hee.
Imaginei que algo fosse acontecer...
enquanto Sang Hyeon continuava hesitante.
Mas depois, Sang Won escolheu So Hyun.
Isto está a causar muitos...
possibilidades inesperadas.
É imprevisível.
(A escolha do rapaz mais novo, o encontro romântico de Sang Won)
Uau!
(Quem estava Sang Won à espera?)
— Estou aqui. Uau! — Olá.
(So ​​​​Hyun)
Então, Hyun tem dois encontros.
Bem...
Ficou surpreendido(a)?
(Pensamento)
Não.
Você meio que esperava por isso?
(Pensamento)
Sim.
Pensei que isso pudesse acontecer.
Não conseguimos concluir...
- A nossa conversa. - Com pressa?
Sim, a nossa conversa foi rápida.
— Só... — Aqui?
- Sim, aqui não é mau. - Uau!
Não sabia que os dois tinham tido um momento assim.
É que nunca tivemos uma conversa a sós.
És a pessoa mais imprevisível para mim.
- É mesmo? Por quê? - Sim.
Por quê? Simplesmente porque é difícil decifrar.
Então, fiquei curioso.
Honestamente...
Não sei por onde começar nem como dizer.
No início, estava...
Estou curioso(a) sobre si.
— E com muita intensidade. — Ele disse «muita mesmo».
— Ele estava interessado nela. — Sim.
- Na verdade... - É o seguinte.
(Sang Won ficou chateado com a breve palestra de ontem.)
- Pessoalmente, a princípio, - Sim?
O dia em que entraste foi quando eu tinha...
- O maior colapso mental. - Compreendo.
— Ninguém o escolheu, certo? — Então...
Tinha acabado de me decidir...
Recomeçar do zero.
E alguém com o meu tipo físico ideal juntou-se a nós.
O que me fez pensar que tinha uma hipótese.
Ainda estou chateado com isso. Naquele dia,
Eu não podia fazer grande coisa.
Até eu percebi que não conseguia expressar o meu interesse.
Nem eu sabia como fazer.
Não foi ao supermercado sozinho?
Sim.
— Olá. — Olhe para os olhos surpreendidos dele.
Acabou de chegar?
Sim, sou um participante novo.
Olá.
— Olá. — Apaixonou-se por ela...
nesse mesmo instante.
Assim como a cozinha coreana, chinesa e ocidental.
(Naturalmente, tiveram a oportunidade de conversar a sós.)
(Impaciente, Sang Won bombardeou So Hyun com perguntas...)
(e não conseguiu encantá-la de todo.)
Isto foi ele a demonstrar interesse por ela.
- Sim. - Exatamente.
Qualquer pessoa podia perceber...
Eras uma celebridade, e isso foi inédito para mim.
(Entendimento)
Eu tinha as minhas dúvidas.
"Será que ela está a falar a sério sobre..."
"Que espetáculo?"
Sang Won está a dizer exatamente a mesma coisa.
Certo? Toda a gente teve o mesmo pensamento.
Exatamente.
(Será que ela está a falar a sério sobre um programa destes?)
"Talvez eu esteja a falar a sério."
"Mas será que ela me veria como um homem?"
Essa preocupação invadiu-me,
— Compreendo. — E a minha aproximação foi...
De certa forma, estava a ser tímido.
Mas estas perguntas ficaram a martelar na minha cabeça.
Por causa destes pensamentos cobardes,
Acho que perdi a minha oportunidade.
De outra forma,
Eu estava a ser egoísta.
Talvez não me quisesse magoar.
Foi essa a conclusão a que cheguei.
Digamos que expressei os meus sentimentos a alguém.
Se ela rejeitasse categoricamente,
Não tinha a certeza se conseguiria lidar com isso.
Isso também me passou pela cabeça.
Eu não sabia naquela altura, mas descobri passado um tempo.
(Sang Won abre o seu coração a So Hyun.)
- Para não deixar qualquer arrependimento, - Sim?
Eu deveria tentar,
E se não resultar, devo desistir.
— Certo. — Quando se trata das minhas emoções.
— Afinal, isto não é trabalho. — Verdade.
Com isto, cheguei a essa decisão.
Vamos dar tudo de nós agora.
Eu devia tentar.
(Surpreso)
Ó meu Deus.
Pensar que o realizador Park faria isto...
Ele mudou drasticamente.
Com isto, cheguei a essa decisão.
(Vamos dar tudo de nós agora.)
Devo tentar se não me quiser arrepender de nada.
Nem que seja por um ou dois dias.
Ainda não está nada definido.
Mesmo que já se tenha decidido,
Eu poderia mudar isso.
Vou começar com muita paixão...
Fazendo o que quero e indo para onde o meu coração me leva.
Estou a aprender mais sobre mim mesma depois de entrar para a Yeon House.
Este é o local ideal para o crescimento dos rapazes, não é?
(Suspirando)
Estou a conhecer-me melhor aqui.
— Conhecer-se a si próprio. — Mas não é isso que significa namorar?
— Sim. — Sim, é isso que é namorar.
(Será que ele conseguirá mostrar uma versão transformada de si próprio?)
Sang Won estava a ser honesto...
e contou-me sobre os seus arrependimentos pela primeira vez.
Fiquei grato pela coragem que reuniu para o fazer.
Tenho a certeza de que ela apreciou.
Que bom teria sido se tivessem tido um pouco mais de tempo.
— Certo? — Isso é mau.
Hoje, confessou francamente que...
Estava determinado a dar tudo de si no último minuto.
Acha que ele vai perseguir So Hyun até ao fim?
- O que acha? - Depois da So Hyun?
Depois de dizer isto, terá um encontro noturno com Ji Won.
(O diretor Park é imprevisível.)
(Ye Eun está sozinha na Casa Yeon.)
- Ye Eun. - Oh, não.
A data é anterior à decisão final de amanhã.
Mas não ser selecionado...
Que chato.
Isso chateou-me...
e teve um grande impacto emocional.
Oh céus.
(Ye Eun saiu para o terraço.)
Será para apanhar ar fresco?
Sim.
(Suspirando)
(Como a mente dela está uma confusão,)
(Ela tenta dançar para ultrapassar isso.)
(Fungando)
(Mas ela desliga a música logo a seguir.)
Ye Eun tentou esquecer isso com o ballet.
— Não resultou. — Mas ela não conseguia acalmar-se.
— Ela não consegue concentrar-se. Eu sinto-me mal. — As lágrimas não param de cair.
(Ye Eun não consegue conter a emoção e emociona-se.)
— Claro que é perturbador. — Oh, não.
Sabe o que acontece nesta situação?
Ele escolheu outra pessoa.
Portanto, isso não significa propriamente que ele a tenha rejeitado.
Bem, de certa forma é uma rejeição.
Isso faz com que continue pensando,
"Fiz alguma coisa de errado?"
e "Porque é que não fui escolhido?"
Certo. Tipo, "O que me falta?"
E isso faz com que se arrependa.
(Terminam os encontros do dia.)
Encontros Noturnos.
Quem será o primeiro a ir a um encontro noturno?
(Sang Won estava num encontro romântico com So Hyun.)
É o Sang Won.
(Com quem é que ele escolheu sair no encontro noturno?)
Quem terá um encontro romântico com Sang Won?
Quem será?
Não nos resta muito tempo.
Assim escolhi aquela que mais me atraiu...
e com quem tive uma boa química.
Decidi ser egoísta em relação aos meus sentimentos.
(Ele concentrou-se nos seus sentimentos.)
Talvez seja alguém totalmente inesperado.
Não é possível.
(A sua parceira do encontro noturno aproxima-se dele.)
Parece ser Ji Won.
Era Ji Won.
— Esperei uma eternidade. — E você?
— Sente-se. — Obrigado.
Quanto tempo esperou?
Eu estava a brincar. Não esperei assim tanto tempo.
Tem a certeza?
Está vestido(a)...
- Como estou? - Muito maduro.
- Pareço madura? - A sério?
— Significa que ele gostou. — Afinal, é um encontro.
Ele gosta da forma como ela está vestida.
Ele parece um pouco tenso, não é?
Ele ficou sobrecarregado...
- Pela forma como ela entrou. - Sim.
Espere. A nossa comida chegou.
Come tártaro de carne?
— Adorei. — Obrigada.
Fez uma ótima escolha. Obrigado pela comida.
O que devemos tentar em primeiro lugar?
Queres que coloque a gema por cima?
- Devemos juntar tudo? - Sim.
Posso colocar por cima?
Claro.
Parecem muito à vontade.
- Saúde! - Vamos comer. Saúde!
Eles também estão a brincar.
(Satisfeito)
(Gemendo)
Espero que tudo corra bem.
Tinha uma última pergunta para lhe fazer.
Ok.
(Pergunta de Sang Won para Ji Won)
Gostaria de saber como se sentiu depois de saber as nossas idades.
Eu era mais novo do que a maioria.
Eu era mais novo...
- do que as pessoas esperavam. - Certo.
Na verdade, não me importo.
Mas é assim.
Com apenas 27 anos...
Poderia brilhar ainda mais namorando com alguém da sua idade.
Mas os meus dias de juventude acabaram.
Sim. E há emoções...
É algo que se consegue sentir quando se chega a essa idade.
Tenho receio que não sinta o mesmo por mim.
(E se ele não sentir o mesmo por mim?)
Não precisa de se preocupar com isso.
Se eu quisesse isso,
E se eu tivesse pensado que devia namorar com alguém da minha idade,
Eu não teria vindo à Casa Yeon.
Portanto, isso não é um problema.
Após a revelação da idade,
Ji Won parece mais preocupado...
sobre a outra pessoa...
- Sentir-se sobrecarregado. - De facto.
Talvez ela tenha perguntado primeiro a Sang Won...
Porque ela estava preocupada. Ela provavelmente perguntou...
Para obter confirmação.
— Não acha? — Tipo, "Por favor, diga que não."
Certo. Talvez seja isso que ela pensa.
Quando namorava com um rapaz mais novo,
Eu disse algo semelhante também.
Mas o motivo era...
Simplesmente, foi o que pensei...
Ele deveria estar a divertir-se com pessoas da mesma idade.
Era isso que eu queria dizer.
Mas porque é que ele não conseguiria divertir-se enquanto namora consigo?
Porque o ambiente muda.
Eu costumava sair e divertir-me,
Mas agora prefiro locais tranquilos.
As coisas mudam assim, de repente.
Ah, quer dizer como são os encontros?
- Porque ele não vai conseguir... - Certo.
Para encontros animados e dinâmicos.
Ah, tem razão. Tem um bom argumento.
— Eu fico tipo: "Tens a certeza?" — Todos nós já fizemos isso.
- Então isso deixa-nos cansados. - Certo.
Não queremos ir a sítios cheios.
Por que razão se está a rir?
E para ser sincero...
Também...
(Ji Won quer saber como se sente Sang Won.)
Quando um homem e uma mulher têm sentimentos um pelo outro,
Pode perceber...
pela forma como se olham e pelos seus comportamentos.
Mas não tinha a certeza...
Se alguma vez sentisse...
que estava completamente apaixonado por mim.
Ela tem razão.
Ela está a pedir-lhe para lhe contar...
os seus sentimentos sinceros.
— Algo do género. — Percebi.
— Fiquei meio confuso. — O quê?
— Eu estava. — Mas eu compreendo.
- Porque ainda não está nada definido. - Certo.
— Sim. Então... — Não podemos ter a certeza de nada.
Sou o tipo de pessoa que precisa de certezas.
Então senti-me ansioso...
E eu tinha as minhas dúvidas.
Ela quer saber porque é que ele não foi tão proativo.
Eu tinha um plano antes de vir para aqui.
Se eu sentisse que estavas a fim de mim...
Pelo modo como me olhou,
Eu ia tentar.
Se não,
as probabilidades de termos um relacionamento romântico...
Bem, disse que queria manter a mente aberta.
Mas eu achava que as probabilidades eram baixas.
Era o que eu pensava.
Então, ia tomar uma decisão esta noite.
Foi uma decisão crucial.
Por isso é que eu estava tão nervoso...
Esperei o tempo todo.
Por isso precisa de se expressar.
Na verdade...
Pensei levianamente em vir para aqui.
"Só preciso de ouvir o meu coração. O que é que há de tão difícil nisso?"
Mas acabou por ser muito difícil.
Também fiquei desapontado comigo mesmo por ter sido tão indeciso.
(Esteve indeciso o tempo todo.)
É muito complicado e confuso.
Mas não suporto quando as coisas se tornam confusas.
Não sei ao certo como ele se sente.
É muito frustrante.
Essa é a opinião sincera dela.
Espero que ele saiba isso.
Certo.
(Será que Ji Won pode ter a certeza sobre Sang Won?)
Quem será a segunda pessoa a ir ao Encontro Noturno?
(O segundo encontro noturno)
(Mu Jin teve um encontro romântico com So Hyun.)
As coisas teriam sido diferentes se tivesse entrado no primeiro dia?
(Talvez.)
É o Mu Jin!
(Com quem é que Mu Jin queria ir no encontro noturno?)
(Mu Jin ainda escolheu Bon Hee.)
Como esperado.
(Sorriso)
— Ele está tão apaixonado por ela. — Uau!
Olá.
(Mu Jin escolheu ir ao encontro noturno com Bon Hee.)
Parece que já passou algum tempo.
Onde estava?
Tomei café esta tarde.
E então,
Eu vim para aqui.
O que fez?
— Também tomei café. — Café?
E eu vim para aqui.
Tiveram uma boa conversa durante o encontro diurno?
Sim.
Com quem foi?
Sang Hyeon.
- Sang Hyeon. - Sim.
Nunca nos tínhamos encontrado fora de casa antes.
E nós só tínhamos conversado dentro da Casa Yeon.
Então, ele queria sair comigo.
Ele estava muito sério.
Mas foi bom ter falado com ele hoje.
Sim.
Com quem teve um encontro durante o dia?
Então Hyun.
Entendo. Eu imaginei.
— Teve um pressentimento? — Sim.
— Conseguiu sentir? — Sim.
Eu vejo.
É bom falar com os outros. É por isso que estamos todos aqui.
Tive uma boa conversa.
Eu também.
É um pouco constrangedor.
(Olhando fixamente)
Acho que a situação vai voltar a ser estranha...
quando sairmos da Casa Yeon.
É um pouco constrangedor.
(Olhando fixamente)
Acho que a situação vai voltar a ser estranha...
quando sairmos da Casa Yeon.
É uma vibe totalmente diferente.
Sim. E lá vestimo-nos de forma diferente.
(Tens razão.)
Que bom ver-te por aqui...
A sensação é diferente.
Certo.
Está linda.
Ele disse a mesma coisa no primeiro encontro.
(Tímido)
Amanhã é o nosso último dia.
É verdade. É fascinante como o tempo passa depressa.
Tenho alguns arrependimentos.
Foi divertido.
Podemos falar mais esta noite.
Sim.
Talvez seja porque é a última noite deles.
Mas não parecem mais cautelosos?
(Parece mais cauteloso do que o normal.)
Quando ontem revelámos as nossas idades,
Estava nervoso(a)?
Acho que estava ansioso.
— O quê? — Estava ansioso.
Eu vejo.
(Tenho 27 anos.)
(Ofegante)
(O meu nome é Kim Mu Jin.)
— Ficou genuinamente surpreendida. — Ficou mesmo.
(A idade de Mu Jin surpreendeu-a.)
Era mais novo do que eu pensava.
Tinha um pressentimento...
que um deles poderia ser até 12 anos mais novo do que eu,
Mas nunca imaginei que seria Mu Jin.
Pensando em estar num relacionamento,
Não tenho tanta certeza porque nunca fui a um.
Certo.
Não ficou chocado ao saber a minha idade?
É impossível não pensar nas coisas...
quando a nossa diferença de idades ultrapassar os dez anos.
— Coitados. — Estou apenas preocupado.
Talvez não sejam compatíveis.
O irmão dela é 11 anos mais novo.
E Mu Jin é 12 anos mais novo.
Esta estaria a namorar com um rapaz mais novo que o irmão mais novo dela.
Além disso, sabia disso?
Quando a diferença de idades for exatamente de 11 anos,
Isto reduz a pressão mental.
Mas quando se tem mais 12 anos...
E ele tem o mesmo signo do zodíaco, é muita pressão.
Teria sido melhor se fosse mais novo.
— Certo! — Menor de 12 anos?
Sim, tipo 13 ou 14 anos mais novo.
Neste ponto, preocupar-se não faz sentido.
— Certo. — Nem se importaria...
- Neste momento... - Têm o mesmo signo do zodíaco.
E simplesmente vá atrás dele.
Mas é diferente quando se partilha o mesmo signo do zodíaco.
(Eu vejo.)
Está preocupado com alguma coisa?
- Preocupado? - Sim.
(Pensamento)
Estaria a mentir se dissesse que não.
Certo. Essa é uma resposta sincera.
E o Mu Jin é mais novo que a maioria dos rapazes de lá.
pensei...
que haveria uma grande diferença de idades,
Mas ouvir isto de verdade...
(Nem ele sabia que haveria uma diferença de 12 anos entre eles.)
É porque ela parece tão jovem.
Ena, cara.
Enquanto aqui estive,
Não havia termos específicos quando falávamos...
e desenvolveram sentimentos.
Mas será que conseguiria namorar contigo...?
fora deste programa...
Independentemente do que as pessoas pensam?
Isso preocupou-me um pouco.
(Ele estava preocupado com o que as pessoas iriam pensar...)
(Sobre a diferença de idades de 12 anos.)
Mas eu ainda tinha curiosidade sobre ti.
(Ele ainda está curioso sobre Bon Hee.)
Bon Hee, no entanto, mantém a compostura.
- Ela é. - Sim.
A julgar pelas emoções que senti,
Pensei que poderíamos fazer dar certo.
O que mais me preocupava era...
Você do que eu.
Poderá estar mais preocupado...
do que estaria.
Foi isso que me preocupou.
(Ele estava preocupado que ela pudesse mudar de ideias.)
As coisas podem ficar mais difíceis quando isto terminar.
mesmo com os sentimentos que partilhamos.
Será que pareço estar preocupado(a)?
(Pensamento)
Tenho bom olho para as pessoas.
O que acha?
Hoje não tenho tanta certeza.
(Hoje já não tenho tanta certeza.)
Exatamente como eu disse,
É verdade que estou preocupado.
Naturalmente, estou preocupado.
E sou cauteloso quanto a isso.
É uma fase completamente diferente...
quando este programa terminar.
Estamos mais imersos...
nos nossos sentimentos porque estamos na Casa Yeon.
Sim.
Penso que é uma questão diferente quando o programa termina.
Enfim, amanhã, faremos...
(Não têm muito tempo na Casa Yeon.)
Algo como a decisão final.
Qualquer que seja a decisão que tome,
(Seja qual for a decisão que Bon Hee tome...)
Eu aceito...
E respeito-te por isso.
É duro.
Obrigado.
(Será que conseguirão ultrapassar a diferença de idades?)
Não tenho a certeza do que ele quer dizer.
O que ele disse no final...
Faz pensar.
Falaram honestamente...
sobre as coisas que têm de ultrapassar...
no futuro.
Mas ele não disse,
"Mas foste a única pessoa para mim do princípio ao fim."
Ele disse: "Respeitarei qualquer decisão que tomar."
— Parece muito neutro. — De facto.
E ela tinha...
Lançou um olhar discreto ao dizer isso.
Ela não parecia muito feliz.
Parecia que ela queria esconder os seus sentimentos.
Devia querer que ele a mantivesse por perto.
Ela disse algo como: "Ele sempre foi muito direto comigo".
"E agora está a dizer isso no último dia?"
(O terceiro encontro noturno...)
(escolhido pelo rapaz mais novo)
(Hyeon Jun estava num encontro romântico com Ji Won.)
É o Hyeon Jun.
- Deve ser o Yeong Gyeong, certo? - Yeong Gyeong.
— Acho que sim. — Certo.
(Ele está à espera da mulher mais velha para sair num encontro noturno.)
Acho que não nos conhecemos bem o suficiente.
Queria comer comida deliciosa com ela...
e ter uma conversa séria.
(Ele quer ter uma conversa séria com ela.)
(Quem é a mulher com quem ele quer ter uma conversa séria...?)
(durante o Encontro Noturno?)
Era Yeong Gyeong.
(Yeong Gyeong)
(Um sorriso radiante)
— Já está com um sorriso enorme. — Olha só para a cara dele.
— Olha só para isto. — Uau!
Boa sorte, Hyeon Jun.
(Tímido)
Olá.
- Olá. - Chegaste de repente.
(Hyeon Jun não mudou de ideias e escolheu Yeong Gyeong.)
(Sentindo-me um pouco constrangido)
O que fez esta tarde?
- O quê? - O que fizeste esta tarde?
Ele está a reprimi-la.
- Esta tarde? - "Com quem saíste?"
— É um segredo. — Compreendo.
Ok.
(Parando)
O quê?
Parece que já passou uma eternidade desde que não comemos assim.
Acho que é a primeira vez que vimos a um sítio como este.
Então, como se sente?
podia ter ido...
Em dois encontros hoje, certo?
Mas...
Escolhi-te para o Encontro Noturno de propósito.
Eu acreditava que assim poderia passar mais tempo contigo.
(Eu acreditava que assim poderia passar mais tempo consigo.)
Este jantar é muito importante para mim.
Ele é honesto.
- É agora? - Sim.
Portanto, espero que leve isto a sério.
— Devo levar isto a sério. — Estou a brincar.
(Diz-lhe, em tom de brincadeira, como realmente se sente.)
Estou a brincar.
As nossas idades foram reveladas ontem à noite.
Mas...
Acho que não cheguei a ouvir os seus pensamentos.
Então, fiquei curioso sobre isso.
Gostaria de saber o que lhe passa pela cabeça.
Eu quero saber...
O que quer fazer daqui para a frente?
(Perguntou-lhe sobre o casamento...)
(Após a revelação da idade na noite passada.)
Naquele momento, parecia confuso, não é?
Sim, aconteceu.
(Acho que o casamento tem a ver com estabilidade.)
(Ele deu prioridade à estabilidade no casamento.)
(O que posso afirmar com toda a certeza é...)
(Que nunca quero estar num casamento...)
(Que só fica bem por fora.)
(Prefiro viver sozinho a fazê-lo...)
(Porque já vivo uma vida feliz sozinha.)
(Tinham objetivos diferentes...)
(Referente ao casamento.)
Inúmeras mulheres solteiras...
pense nisso.
Eu quero saber...
O que quer fazer daqui para a frente?
Ele está a trazê-lo à tona novamente.
- O que quero fazer? - Sim.
(Atordoado)
Perguntou-me isso de repente...
e colocou-me numa situação delicada.
— Aqui estão as suas bebidas. — Obrigado.
— E isto é... — É dela.
Obrigado.
- Desfrutar. - Claro.
O que mais quer saber para além disso?
Eu pergunto-te mais tarde.
Depois de eu ouvir a sua resposta.
Ela tentou seguir em frente,
— Mas ele não a deixou. — Certo.
(Pensamento)
Se eu tivesse bons sentimentos em relação a isso,
Eu expressaria isso de alguma forma.
(A resposta dela é um pouco ambígua.)
Isso deve vir em primeiro lugar para Hyeon Jun.
— Deve ser a prioridade máxima dele. — Ele está com pressa.
Acho que a constituição de uma família é um fator essencial...
— Acho que sim. — Para a vida ideal dele.
— Deve ser o que mais importa. — Certo. Mas...
Já te disse uma vez que tinha interesse em ti.
Acho que agora já sabe isso claramente.
Gostaria de saber como expressa os seus sentimentos...
Quando está interessado em alguém.
A questão é... Bem...
(Pensamento)
Para dizer a verdade... Bem...
A resposta à sua pergunta...
Será revelado amanhã.
(Percebendo)
— É o que eu penso. — Estou curioso.
Mas esta reação é bastante...
A resposta dela pode significar algo importante.
Não faço ideia do que significa.
(O que significa a resposta de Yeong Gyeong?)
Disse que vivia na província de Gyeongsang.
Em que zona da província de Gyeongsang?
— Posso perguntar? — Vivo em Gyeongju.
- Gyeongju? - Sim.
— Isso é longe. — De facto.
Também gostaria de saber o que pensa sobre um relacionamento à distância.
- Um relacionamento à distância? - Sim.
Na verdade, nunca estive num relacionamento à distância.
(Yeong Gyeong nunca teve um relacionamento à distância.)
Tem alguma experiência?
Não, também não tenho experiência.
Eu também nunca fui a um.
Mas costumo vir...
para Seul ou Bundang.
Estou habituado a frequentar estas áreas.
Por isso, não é difícil para mim vir.
Posso sempre vir a Seul quando precisar.
Portanto, não será um problema para mim.
(A realidade parece mais real no último encontro.)
Eu não vi esses olhares...
no rosto de Yeong Gyeong antes.
Parece que ela está finalmente a encarar a realidade.
Isto não é fácil.
Apenas Hye,
Se fosse Yeong Gyeong, como se sentiria?
Uma diferença de idades de sete anos não seria um problema para mim.
- Então a diferença de idades não é um problema. - Não me importaria com a diferença de idades.
- Uma relação à distância... - Quatro horas.
Se eu estivesse num relacionamento à distância de quatro horas...
"Posso ir tão longe."
Algumas pessoas não se dão ao trabalho de dizer uma coisa destas.
Funcionaria se fosse um homem que cumpre as suas promessas.
Ao conhecê-lo melhor,
Com o tempo, veria que tipo de pessoa ele é.
E depois decidiria...
Se devo ou não namorar com ele.
Isso é sensato.
O que me aconteceu?
(Porque é que me estou a sair tão bem hoje?)
O comentário que fez anteriormente também foi muito bom.
Parece ser uma especialista em relacionamentos.
(Instrutora Hwangwoo Seul Hye, especialista em relações à distância)
(O quarto encontro noturno escolhido por um homem mais novo)
(Ji Yung teve um encontro romântico com Yeong Gyeong.)
Mesmo muitos dos que viveram na Austrália não sabem.
Será o encontro noturno de Ji Yung?
- Quem será? Tão Hyun? - So Hyun.
- Deve ser a So Hyun. - Pode ser a Bon Hee.
- Não, deve ser o So Hyun. - Tão Hyun?
Sim, So Hyun.
Ele parece nervoso.
(Ele chegou cedo e está à espera dela.)
Olá.
(Ji Yung sorri, mas parece nervoso.)
(A escolhida por Ji Yung para o seu encontro noturno é...)
Está a chover lá fora. Não se molhou?
Não, não fiz isso.
— Esperou muito tempo? — Não, só um bocadinho.
Só um bocadinho?
Obrigado por me escolher...
para o seu último encontro.
Sigo sempre apenas na mesma direção.
(Ji Yung provou ser uma pessoa direta.)
Quantas datas...
Foi lá mais cedo hoje?
Eu estava muito curiosa sobre isso.
- Hoje? - Acho que foi escolhido por muitos.
Mesmo?
Ele deve estar curioso sobre isso.
Hoje tive vários encontros.
Conheci vários rapazes com quem precisava de falar.
Parece triste e desapontado.
Havia outras raparigas...?
Com quem saiu num encontro ou conversou?
No dia seguinte à minha mudança,
Entrou no programa.
Tínhamos encontro marcado para o dia seguinte, com cinco participantes em cada grupo.
Naquele dia, causou-me uma profunda impressão.
Desde então, tenho-me dedicado a si.
Fiz o possível para conseguir um bilhete para um encontro romântico.
Eu mal consegui comprar um.
(Desde que a conheceu, tentou conquistar apenas o coração de So Hyun.)
Comecei a expressar os meus sentimentos mesmo antes de ter consciência disso.
(Ji Yung demonstrou interesse consistentemente também dentro da Casa Yeon.)
Isso pode tê-lo deixado desconfortável.
Mas sempre me tratou bem.
- Bem... - Obrigado por isso.
Não precisa de me agradecer. Quer dizer... Como é que eu posso dizer isto?
estava preocupado...
Se eu não te tivesse dito claramente...
sobre como me sentia em relação a ti,
o que lhe poderia dar falsas esperanças,
Considerando que não tínhamos muito tempo.
— Não foi esse o caso. — É mesmo?
Na verdade, contou-me tudo honestamente, logo de início.
E isso fez com que me apaixonasse ainda mais por ti.
"Eu tinha razão sobre ela."
"Esta é a pessoa que eu pensava que o So Hyun era."
(Ji Yung gostou que ela o rejeitasse à sua maneira.)
Gostei disso em ti.
— Gostei bastante. — Ele gosta dela e de mais nenhuma outra rapariga.
É muito maduro(a).
Pensa de forma madura.
Depois daquela conversa,
Senti um grande alívio.
Não me arrependo de nada.
(Mesmo assim, não me arrependo de nada.)
Mostrei-te quem eu era.
Ela acabou de o rejeitar?
Ele simplesmente sente-se assim.
Acho que é uma coisa boa.
— Está a falar a sério? — Sim.
Fiquei surpreendido com a maturidade dele.
Devia estar magoado e a sofrer emocionalmente.
Mas, apesar disso, pareceu tentar ser atencioso com os meus sentimentos.
Fiquei muito agradecido.
Ao mesmo tempo, senti remorsos por ele.
Mas eu estava mais grato do que arrependido.
(Sentiu-se arrependida e grata ao mesmo tempo.)
Quem sobrou?
(O quinto encontro noturno escolhido por um homem mais novo)
- Sang Hyeon. - Sang Hyeon.
(Sang Hyeon teve um encontro romântico com Bon Hee.)
Tem os seus pontos fortes e fracos.
(Eu pensava que era meticuloso.)
(O tipo ideal que tinha em mente é...)
(Bon Hee.)
Este é o encontro noturno de Sang Hyeon.
— Devia ser o So Hyun. — So Hyun.
Pode não ser So Hyun.
(Ele está à espera da mulher mais velha que escolheu.)
O que era? Capri...
"Capri?"
- Caprile? - O quê?
Capris? Ca...
Caprise.
Ele é giro.
— Oh, ele não conhece a salada caprese. — Caprise.
Você está aqui.
Olá.
— Esperou muito tempo? — Eu também acabei de chegar.
Mesmo?
(Sang Hyeon escolheu So Hyun, como seria de esperar.)
— Em quantos encontros ela teve? — Então Hyun...
— Exatamente. — Certo. Ela esteve ocupada hoje.
Ela teve quatro encontros.
So Hyun é muito popular.
Estou com inveja.
O casaco de malha que está a usar fica-lhe bem.
Ah, isso? Obrigada. Está mais bonita do que eu.
Tenho sempre uma boa aparência.
Acho que esperou muito tempo. Não é?
Não, não esperei muito.
Estava a decorar o nome do prato para te dizer.
— Como é que é? — Capril...
- Caprise. - Caprese.
Capitão...
(Embaraçado)
Ah, sabe? Nunca experimentei isso antes.
- Capri... -A sério? Caprese.
- Caprese. - Caprese... E...
Também pedi barriga de porco, e era isso que eu queria.
É tteokbokki de rosas mala. Estava no menu.
(Embora não saiba os nomes dos pratos...)
Escolheu este restaurante?
Sim.
(Escolheu os pratos pessoalmente, pensando em So Hyun.)
Será que ela fez isso?
Não consigo lidar muito bem com o molho mala.
- Não pode comer? - Não é que não possa comer.
— Ele está perturbado. — Eu simplesmente não...
Não percebo o que as pessoas gostam tanto nele.
- Não? - Não.
Os meus pratos favoritos são todos feitos com molho mala.
- Como malatang, mala xiang guo, - A sério?
E mala tteokbokki. Eu adoro todos.
- É uma boa escolha na maioria dos casos. - Exatamente.
É muito improvável que o seu encontro não goste.
— É verdade. — Mas ela não gosta.
— Experimente os outros pratos. — Vou experimentar. Vou experimentar os outros pratos.
— Consegue cortar isto em pedaços? — Eu corto-lhe.
Corte em fatias para mim.
Corte em fatias finas.
Viu? Ela está a fazer-se de fofa.
So Hyun está a transmitir uma vibe totalmente diferente.
Ela conheceu Mu Jin mais cedo nesse dia.
Mas ela também conheceu outros rapazes.
“Mas o Mu Jin tem o Bon Hee.”
"Ele escolheu-me para o encontro, mas eu não sou a primeira opção dele."
Era assim que ela parecia estar a sentir-se. Mas agora, ela está tipo,
"Finalmente estou onde devia estar".
(Ela parece à vontade, como se estivesse onde deveria estar.)
Tem alguma coisa no lábio.
- Mesmo? - Sim.
(Parece que são descontraídos como um casal de verdade.)
Eu é que devia fazer coisas destas.
O que fez ao início da tarde?
- À tarde? - Sim.
Fui a um encontro, assim como tu.
(Depois Hyun descobre sobre o encontro de Sang Hyeon.)
Correu tudo bem?
- Sim, correu tudo bem. - Gostou do encontro?
— Gostou? — Ajudou-me a clarificar as ideias.
Isso clareou a mente dele?
(Acenando com a cabeça)
De qual dos encontros gostou mais?
Eu?
Um encontro?
(Ela recorda os encontros que teve.)
O encontro da princesa.
Estava com cinco homens como uma princesa.
O encontro para comer canja de galinha inteira.
(O encontro 5 em 1 foi inesquecível para So Hyun.)
(Eu sou uma rainha.)
Que outras datas tinha?
(Que outros encontros tive?)
- Que mais...? - Foste a um parque de diversões.
- No parque de diversões... - Exceto naquela data.
Porque é a única data em que consigo pensar.
— Certo. — Foi realmente memorável.
Tentei lembrar-me das outras datas...
para escolher a melhor de entre todas as datas em que saí.
(Mesmo depois de recordar todos os encontros que ela teve...)
O encontro no parque de diversões foi muito divertido.
- Claro. - Eu vejo.
Nunca te tinha visto tão animado antes.
"Ah, sim! Estou no parque de diversões!"
(Nesse dia, ela descobriu um outro lado de Sang Hyeon.)
— Ver-te tão animada assim... — Eu também não sou imune a isso.
Achei-te muito fofo(a).
Descobri um novo lado seu, que foi encantador.
(Ela descobriu um charme inesperado em Sang Hyeon.)
Para mim, um parque de diversões...
Sempre significou um lugar para os amantes.
Ia sempre a um parque de diversões com alguém especial.
Do meu ponto de vista...
Foi bom.
Foste alguém especial para mim.
Foi assim que me senti.
Parecia um encontro que os casais a sério teriam.
Ele está a ser proativo.
Nesse dia, estavas...
Tão lindo. Estou a falar a sério.
Ela era bonita?
À tarde, disse a Bon Hee que ela era bonita.
(Encontro de Bon Hee e Sang Hyeon)
(Enquanto caminhavas na minha direção... Não tinhas vestido um vestido, mas...)
(Está muito bonita.)
Quando Sang Hyeon estava com Bon Hee...
Ele disse que ela estava bonita.
Sang Hyeon parecia um pouco nervoso.
Mas com So Hyun,
Parece muito mais relaxado.
Sério? Acho que é o contrário.
— Acha? — Ele parece desconfortável.
Parece que tenta escolher as palavras...
— Sem usar as suas palavras habituais... — Certo.
Escolhe as palavras com muito cuidado... Suaviza as palavras?
Não, não quero dizer que ele ameniza as coisas.
Parece que está a escolher as palavras com mais cuidado.
Parecia mais descontraído quando estava com Bon Hee.
Certo.
Com So Hyun, parece desajeitado e nervoso.
tentando escolher as palavras com cuidado.
— Certo. "Lindo" foi demais. — Compreendo. Compreendo.
— Já usou essa palavra? — "Lindo(a)?"
As pessoas usam frequentemente esta palavra para descrever uma montanha ou um rio.
Usamos esta palavra com mais frequência...
- enquanto desfruta de uma paisagem natural. - Exatamente.
— É diferente. — Mas Sang Hyeon...
Tem a sua própria maneira de descrever as coisas.
(As palavras de Sang Hyeon são muito delicadas.)
Eu também adorei. Foi o encontro mais memorável...
Talvez seja porque fiquei triste por ter terminado tão depressa.
Foi o encontro mais memorável.
Eu vejo.
Ainda estou triste por não ter conseguido ir ao jardim zoológico.
Quando for ao jardim zoológico,
Pode alimentar alguns animais.
Eu adoro animais.
Por que razão gosta de animais?
São inofensivos.
Para mim, são inofensivos.
É isso que mais gosto nos animais.
Encontrei-te...
Muito charmoso...
Porque parecias tão manso e gentil.
Parecia ser o tipo de pessoa que cede sempre aos outros.
— É verdade. — Coisas assim...
Estas são as características de personalidade que gosto num homem.
E acho que foi por isso que me senti atraído por ti.
És diferente de mim.
Sabe que...
Tu e eu somos pessoas diferentes.
Se for honesto e ousar julgar,
Acho que tem uma personalidade marcante.
— É animada e extrovertida. — Compreendo.
E eu não...
Não gosto disso em ti.
Fiquei curioso(a) a seu respeito.
Para ser honesto, a dada altura,
Eu queria...
passar mais tempo consigo.
Sinceramente, estou curioso para saber como é o vosso mundo.
Ele está a esforçar-se muito para dizer coisas bonitas.
- Como "bonito". - Certo.
— "Tenho curiosidade sobre o seu mundo." — "O mundo de ti."
— "Inofensivo." — "Sou um rapaz romântico."
- "Os animais são inofensivos". - "Os animais são inofensivos".
"Os animais são inofensivos".
Experimente entrar na jaula de um leão e veja se é inofensivo.
Você simplesmente desaparecerá.
Amanhã é o último dia.
(Suspirando)
Por que razão continua a suspirar?
Neste programa,
Conheci pessoas encantadoras.
Sim.
Existe uma pessoa por quem me sinto atraído(a)...
Porque ela é diferente de mim.
E há outra que me atrai...
Porque ela é parecida comigo.
Ele está a referir-se a pessoas específicas, não é?
É exatamente assim que me sinto.
Entendo. Sentiu essas mesmas coisas ao mesmo tempo?
Sim, uma vez que estava a passar por isso ao mesmo tempo,
Dava-me muita dor de cabeça de vez em quando.
- Compreendo. - Deu-me uma baita dor de cabeça.
— É uma experiência rara. — Então refletiu sobre isso.
— Sim. — Refletiu profundamente.
Eu vejo.
Ela parece surpreendida.
(Depois, Hyun descobre que Sang Hyeon está em dificuldades.)
Aconteceu dessa forma.
Eu não sabia disso.
— Não sabia? — Não.
Decidi fazer o que quero.
Eventualmente, teremos de fazer uma escolha.
Então decidi fazer o que queria.
Vou seguir o meu coração.
É a única coisa em que consigo pensar.
Há uma certa tensão no ar.
— Está morno. — Certo.
Eu não fazia ideia.
Com base no que me disse e na forma como me tratou,
Tinha a certeza de que ele tinha sentimentos por mim.
Eu pensava que ele me adorava.
(És tão bonita.)
(O que é isto?)
(Quero dar-te um suplemento alimentar.)
Mesmo? Obrigado.
Eu precisava mesmo disso.
Eu pensava que ele sentia o mesmo por mim que eu sentia por ele.
Mas talvez estivesse enganado.
Eu estava muito confuso.
É sempre tão difícil...
Dizer como alguém se sente.
(É sempre tão difícil saber como alguém se sente.)
Se fizermos o que o nosso coração manda,
Acho que as coisas vão correr como queremos.
(Nada pode ser garantido após as últimas datas.)
Como é que as coisas se vão desenrolar?
Meu Deus! "Vamos fazer o que o coração mandar".
O que ele disse magoar-me-ia se eu fosse ela.
Em muitas datas,
Ouvimos os participantes dizer: "Vamos fazer o que os nossos corações mandam."
Mas quando Mu Jin e Bon Hee disseram isso...
Como sentiam um certo nível de segurança no seu relacionamento,
Quando disseram isso, pareceu que,
"Não se sinta pressionado e siga o seu coração".
Foi assim que interpretei os comentários deles.
Mas quando Sang Hyeon disse a mesma coisa...
Disse que estava a refletir profundamente...
entre duas pessoas...
antes de fazer o comentário.
Portanto, era o mesmo comentário, mas soava diferente.
"Não me odeiem muito por causa da minha decisão".
— Foi assim que me pareceu. — Certo.
"Não espere muito."
— "Não se desiluda." — Exatamente.
"Não sei quem vou escolher".
— Certo. É o mesmo comentário: — "Vamos fazer..."
— como dizem os nossos corações." — mas soava diferente.
— Certo. — Se eu fosse o So Hyun,
Penso que não há tempo suficiente para tomar a decisão...
Eu ficaria muito chateado.
Conhecendo Sang Hyeon, e como isso acontece repetidamente,
Tenho a certeza de que se arrependerá novamente.
Exatamente o que eu queria dizer.
— É um hábito do Sang Hyeon? — Acho que ele se vai arrepender de ter dito isso.
Será que é a forma dele de falar?
Acho que ele se vai arrepender quando voltar à Casa Yeon.
"Talvez não devesse ter dito isso."
(Os encontros diurnos e noturnos terminaram com diferentes emoções a serem sentidas.)
(Mu Jin está em casa de Yeon, pois o seu encontro terminou mais cedo do que os outros.)
— Ei. Você voltou. — Acabei de chegar.
- Gostaste do encontro? - Sim, estou muito satisfeita.
Ui, estou tão cheio(a).
Não comi muita comida.
Bebeu muito?
Bebi dois copos de cocktail.
Estávamos sempre ocupados a comer.
Mas hoje, nós...
- Falámos mais do que antes. - Vocês conversaram muito?
Vocês os dois têm um tipo de conversa diferente agora?
— Sim. — Uma conversa mais estável?
Agora partilhamos os nossos sentimentos mais íntimos.
Agora que já sabemos a idade um do outro...
Então pode falar sobre o futuro?
- Sim. - Que bom.
(Suspirando)
É difícil.
Parece cansado(a).
- Certo. Pareço estar doente, não é? - Sim.
Gostaria de descansar um pouco antes de descer?
Eu também me sinto sem energia.
Por quê? O que está a acontecer consigo?
Não é que esteja chateado com alguma coisa.
— Deve estar emocionalmente cansado(a). — Quer dizer...
Comecei a preocupar-me novamente com problemas da vida real.
(Enquanto isso, Ye Eun continua sozinha no seu quarto.)
— Tenho pena da Ye Eun. — Coitada dela.
Pobre Ye Eun.
Voltei.
Bem-vindo de volta.
- Teve um bom dia? - Sim.
Já jantou?
— Desculpe? — Ainda não jantou, certo?
- Estou bem. - Ok.
O que fizeram nos vossos encontros?
Eu apenas comi num restaurante. Foi só isso.
O que comeu?
Era um restaurante de cozinha ocidental.
Quem escolheu isso?
Hyeon Jun.
Penso que foram os rapazes que tiveram de escolher o local do encontro.
Eu penso que sim.
Também conheci Ji Yung.
Será que estava mesmo?
- Então... - Foi um encontro a três?
Não, fui a dois encontros.
Isso é giro.
Ye Eun só descobriu agora que os homens mais jovens...
- Cada um tinha duas opções. - Ela só descobriu agora.
— Ela só descobriu agora. — Uau!
- Então foi assim... - Quando é que fizeram as escolhas?
— Eu não perguntei sobre isso. — Tudo a incomoda agora.
Pode perguntar-lhes por mim?
Seja ontem à noite ou esta manhã...
Vai ser importante para mim.
— Uau. — Ontem,
Falei com ele honestamente.
Eu disse-lhe que deveria seguir o seu coração.
Depois, quando estava a sair, segurou a minha mão.
— Certo. — Uau.
Os nossos olhares cruzaram-se e apertamos as mãos com força.
Para mim, isto foi um bom sinal.
Ele não se limitou a segurar a mão dela. Ele segurou-a com força.
(Na noite passada, Sang Won pediu-lhe que conversasse com ele.)
(Vá ter com a pessoa por quem se sente mais atraído(a).)
(Após a conversa sincera,)
(Sang Won apertou a mão a Ye Eun,)
(E Ye Eun interpretou isso como um sinal.)
Mas fazer isso depois de me dar...
Um sinal como este é...
Sinceramente, dói muito... Magoa muito os meus sentimentos.
Certo.
Compreendo.
Isso é importante para mim.
Certo.
Mas...
— Estou preocupado com isso. — Sim?
Acha que nos reuniremos mais tarde?
Penso que talvez sim, mesmo que seja tarde.
Por que razão pergunta?
Sou uma pessoa muito honesta.
Depois tudo isso aparece no meu rosto.
Certo.
Está preocupado que isso apareça no seu rosto...
quando todos estão presentes.
Espero que ela não venha ter comigo.
Ji Won.
(Oh céus.)
Ela não quer que Ji Won vá ter com ela.
Ela presume que Ji Won...
Deve ter saído num encontro com Sang Won.
Oh céus.
Espero que ela não venha ter comigo.
Ji Won.
(Ela espera que Ji Won não venha ter com ela.)
Espero que ela não venha ter comigo com esta voz chorosa.
(Ela acha que não consegue encarar Ji Won como se nada tivesse acontecido.)
— Espero que ela não o faça. — Vou fechar a porta.
Deve ser desconfortável para si olhar para Ji Won.
Não é que não goste dela.
- Eu sei. - Mas...
Estou muito magoado(a).
(Mas estou muito magoado.)
Como posso fingir que estou bem?
Pode chorar se tiver vontade.
Eu consigo perceber porque é que ela pensaria isso.
Como é que ela vai fingir que está bem?
(Ela entende isto com a cabeça,)
Está tudo bem.
(Mas o seu coração ainda dói.)
O que devo fazer, Yeong Gyeong?
Vou lá perguntar quando é que ele a convidou para sair.
Se eu fosse o Ye Eun,
— Eu ficaria louco. — Eu também.
— Não pode simplesmente sair de casa. — Certo.
E não pode simplesmente ficar sozinho no quarto.
- Isso seria muito difícil. - Isso seria muito difícil.
Deve estar envergonhada, magoada,
e irritado.
- Vocês estão todos aqui. - Sim.
- O que fizeste? - Quando é que voltou?
— Eu estava cheio de fome. — Ah?
- Posso falar contigo? - Ah.
— Preciso de falar contigo. — Comigo?
Excelente.
(Não fazem ideia da situação de Ye Eun.)
— Yeong Gyeong mudou. — É a primeira vez que vejo isto.
É a primeira vez que me vê assim?
Já que todos estão aqui,
Vamos subir.
Fofo.
Ok.
(Yeong Gyeong e Hyeon Jun subiram para o segundo andar.)
É que tenho uma pergunta para te fazer.
Quando escolheu...
Com quem ias sair hoje?
- Hoje? - Esta manhã.
Esta manhã. Certo.
Há um problema que precisamos de resolver.
Ye Eun esteve aqui sozinha...
todo o dia.
Deve ter-se sentido magoada por ter ficado sozinha ali o dia todo.
Parece...
Ela teve uma conversa franca com Sang Won ontem à noite.
Ela achou que a conversa deles tinha corrido bem.
E ela até pensou que ele lhe tinha dado um sinal.
Mas ele não a convidou para sair hoje.
Fê-la sentir...
— Ela deve ter ficado magoada. — Ela tinha grandes expectativas...
apenas para se desiludir.
Agora está constrangida de descer.
O que devemos fazer?
Vou arranjar um jeito.
- Ok. - Ok.
— Vamos, Sang Won. — Sim?
Está a chover muito.
(Hyeon Jun conversa com Sang Won de imediato.)
Parece que Ye Eun não conseguiu sair hoje.
Deve ter ficado em casa o dia todo, sozinha.
E isso magoou-a.
Ye Eun sente que magoou os sentimentos dela.
Ela também está curiosa para saber se já fez a sua escolha...
ontem à noite ou esta manhã.
Parece que ela quer falar consigo.
Acho que devias falar com ela agora para comermos todos juntos.
Não conseguem conversar sozinhos quando há todos por perto.
Seria bom se falassem a sós primeiro.
(Toc-toc)
Sim?
— A Ye Eun está aí? — Está, sim.
Pode pedir para ela sair?
Ok.
— Estarei lá no sofá. — Ok.
(Sang Won espera por Ye Eun.)
Deve ser difícil para Sang Won.
Sente-se. Eu dir-lhe-ei.
Eu tinha os meus motivos. Sente-se.
(Sang Won tinha os seus motivos.)
Ouvi dizer que não estava feliz.
Eis o que aconteceu.
Havia um encontro durante o dia e um encontro à noite.
O encontro noturno foi como um encontro a sério.
Para mim, o encontro durante o dia foi uma oportunidade para conversar.
Por isso escolhi alguém com quem nunca tinha tido oportunidade de conversar.
Alguém por quem tive um pouco de interesse no início.
Essa era a So Hyun. Queria aproveitar a oportunidade...
Ir a um café com ela e conversar.
Que tal um encontro à noite, então?
Nessa ocasião, conversei com Ji Won.
(Eu vejo.)
Num encontro à noite, poderíamos estar mais descontraídos.
Não havia outro encontro marcado, por isso pensei que poderíamos conversar...
com mais liberdade, por isso escolhi Ji Won.
No final de contas, não me escolheu.
No fim, não te escolhi a ti.
Certo.
Porque eu sempre fui...
Tenho clareza sobre a minha posição,
mesmo quando conversava com outros homens,
Eu só falei de ti.
Penso que é porque tenho clareza sobre...
por quem me sinto atraído(a).
Para ser sincero,
vendo como é que...
segurou-me a mão no final,
Pensei que tivesse...
Eu também sinto o mesmo.
Ela pode pensar isso.
Não ter sido escolhido para o encontro,
Senti-me magoado(a).
(No dia em que Sang Won comprou wasabi para Ye Eun)
(Quero contar-te como me sinto.)
(Fui ao restaurante coreano com o Mu Jin, sabias?)
(Eu não conseguia parar de pensar em ti ali.)
(Ontem, disse-te que eras...)
(Uma das poucas pessoas por quem tenho interesse.)
(Costumavam ter interesse mútuo um pelo outro.)
(Conquistaste-me completamente...)
(por wasabi.)
(Era uma das coisas...)
(Tive de comprar no supermercado.)
(Pensei que não me devia esquecer da carne e do wasabi.)
(Mas é claro que não o comprei sem razão.)
(Ye Eun achava que Sang Won sentia o mesmo por ela.)
(Mas Sang Won não escolheu Ye Eun para o último encontro.)
Oh céus.
- O que vão fazer? - Então...
O que quer dizer?
Vim verificar.
Ouvi dizer que não estava muito contente.
Sinto muito por ser a causa disto.
Não pensei que as coisas fossem...
acabar por ser assim.
Eu vejo.
Ok.
Obrigado por ter vindo falar comigo.
Aproveitei bem o meu tempo sozinha.
Eu fazia ballet.
Eu fiz exercício.
Também trabalhei nas minhas tarefas.
Eu também já terminei de escrever a minha tese.
(Ela desfaz-se em pranto.)
Mas... Uau!
Vou voltar para o meu quarto.
Lamento.
(Com medo de a ver chorar, Ye Eun sai apressadamente.)
Ele está numa situação delicada, e ela está muito magoada.
(Ao ver Ye Eun ferida, fica perplexo.)
Talvez por ser o último dia,
- Toda a gente está de mau humor. - Sim.
— Lamentamos ter de ir embora. — Isso também é verdade.
- Toda a gente está perplexo. - É um pouco de tudo.
(Depois de conversar com Ye Eun, Sang Won desce para o primeiro andar.)
Também está a chover.
Que cara é esta?
Ele não é geralmente uma pessoa séria.
(Olhando fixamente)
Porque é que esta cadeira é tão pesada?
(A expressão séria de Sang Won torna o ambiente pesado.)
(Consciente)
Estão todos em casa?
Ouvi dizer que estão todos em casa. Onde está Ye Eun?
— Ela está em casa. — Compreendo.
— Ela está em casa. — Está mesmo?
Vou falar com ela.
- Sozinho? - Sim.
Não.
(Não vá.)
— Oh, céus. — Não vá.
— Não. — Isso não tem jeito, Ji Won.
(Batendo)
Ela deve estar de muito mau humor.
Ye Eun está aqui?
Desça as escadas.
(Yeong Gyeong manda-a descer.)
A situação é realmente má.
— Ela deve voltar mais tarde. — Certo.
(Fechando a porta)
Onde está Ye Eun?
(Olhando)
(Pedindo para conversar)
(Ela leva Bon Hee em silêncio.)
(Suspirando)
(Os homens mais novos compreendem a situação.)
Olhar.
Penso que alguém talvez não tenha ido a um encontro hoje.
(Oh!)
- Nem uma vez? - Certo.
É possível que alguém nunca tenha ido a um encontro.
Pensei que haveria pelo menos um encontro para todos.
(Percebem que há alguém que não conseguiu ir a nenhum encontro.)
Eles não partilharam isso.
— Certo. — Quem eram os seus acompanhantes.
(Ji Won leva Bon Hee até às escadas.)
Fui ao quarto de Ye Eun,
E mandaram-me embora.
Ye Eun estava na casa de banho.
E Yeong Gyeong disse-me para ir embora.
Ela disse-me para ir ao primeiro andar.
Porquê?
Não sei.
- Mesmo? - Sim.
Quando Sang Won desceu, parecia muito sério.
Sim.
Devia ir falar com o Sang Won.
- Sim. - Avançar.
- Podemos falar? - Sim.
(Ji Won pede a Sang Won para falar.)
- O que foi? - O quê?
Ye Eun?
— Ouvi dizer que ela estava infeliz. — Sim.
Devo ter mais cuidado ao dizê-lo.
Estava preocupada com ela, por isso subi até ao quarto dela.
— E mandaram-me descer. — Ela...
Fez-me pensar se eu tinha feito alguma coisa...
(Fez-me pensar se tinha feito alguma coisa...)
Não foi algo que tenha feito.
Todos esperavam que eu fosse a um encontro...
consigo.
Até a Ye Eun sabia disso. Acho que ela já estava à minha espera...
para a convidar a sair para continuar...
o outro encontro.
Eu sabia que ela podia ficar triste com isso.
Mas não imaginava que ela ficasse em casa o dia todo.
— Como poderia ele saber? — Ele não estava à espera.
(Ji Won descobre que Ye Eun não conseguiu sair em nenhum encontro.)
(Toc-toc)
(Preocupada, Bon Hee vai ter com Ye Eun.)
Posso entrar?
Ye Eun.
O que tem feito?
(Olhando para ela)
(Assim que vê Bon Hee, desfaz-se em lágrimas.)
Ela vai chorar outra vez.
Ela simplesmente parou.
(Atordoado)
O que aconteceu?
(Ela tenta reprimir os seus sentimentos, mas não consegue conter a emoção.)
Está tudo bem.
(Olhando em redor)
Bon Hee subiu?
(Não sei.)
(Ji Won hesita em subir.)
(Pensando nisso)
Eu vou subir.
(Aproxima-se cuidadosamente do quarto de Ye Eun.)
— A porta está aberta. — Sim.
(Pela porta aberta,)
(Ela consegue ouvir Ye Eun a chorar.)
— Estou bem. — Ok.
(Ji Won desiste e vai-se embora.)
(Em vez disso, entrou no quarto dela.)
Ela também deve estar a sentir-se mal.
(Suspirando)
— Oh, céus. — Meu Deus.
Sei que Ye Eun tem interesse em Sang Won.
Tive sentimentos contraditórios.
(Ji Won não consegue parar de ser incomodado.)
Ye Eun sabe que Ji Won não é o culpado.
Ji Won sabe de tudo o que se está a passar.
Mas não há nada que ela possa fazer quanto a isso.
Ela foi a escolhida.
Sang Won escolheu...
a pessoa com quem ele queria sair...
- Por sua livre vontade. - Claro.
— Claro. — Não há vilão.
E isso torna as coisas difíceis para todos.
(Como ninguém tem culpa, todos enfrentam dificuldades.)
O que farão? O que vai acontecer?
(Uma mensagem chegou à Casa Yeon.)
Acha que ela está realmente triste?
Recebeu alguma coisa?
Eu também comprei um.
(Chegou a hora do jogo Verdade ou Consequência.)
- Conhecer os sentimentos um do outro. - Verdade ou Consequência.
Verdade ou consequência! Verdade ou consequência!
Precisam de fazer uma pergunta um ao outro.
E todas as perguntas permanecerão anónimas.
O que devo perguntar?
Não sei o que enviar.
(Refletem bastante sobre a questão.)
Pessoalmente, tenho agora muitas perguntas.
De certa forma, acabou por ser melhor assim.
Tive uma oportunidade...
Para conversar um pouco mais com ele.
Quero perguntar-lhe o que está a pensar...
e as coisas que me deixaram curioso.
Eu queria perguntar-lhe.
(Chegou a altura de perguntarmos uns aos outros sobre os seus pensamentos sinceros.)
Como permanece anónimo, podem ser completamente...
- honesto. - Certo.
(Chega a hora do "Verdade ou Consequência" na chuvosa Casa Yeon.)
— Está aqui. — Olá.
Ye Eun desceu.
(Hesitando)
(Olhando)
Ele tem consciência da presença dela.
Não devemos confundir a disposição dos assentos...
- Muito óbvio. - Certo.
(Sang Won e Ye Eun não se olham.)
(So ​​​​Hyun passa por Sang Hyeon.)
(Bon Hee senta-se ao lado de Mu Jin.)
Ye Eun e Ji Won estão frente a frente neste momento.
Oh céus.
Ye Eun chorou muito...
que o rosto dela está todo inchado.
(Antes do jogo, existe uma tensão subtil.)
Ui, é a última noite.
Foi assim que se conheceram no primeiro dia.
E esta é agora a última noite deles lá.
"Escolham uma pessoa livremente e façam uma pergunta uma à outra".
(Cada pessoa escolherá uma pergunta e a quem a colocar.)
Há perguntas nessa caixa.
Mas não sabem quem escreveu isto, certo?
(Sang Won é o primeiro a escolher uma pergunta.)
Será que devem apenas ler a pergunta...?
- E a resposta? - Sim.
Não sabe quem enviou a pergunta.
(A quem fará Sang Won a pergunta?)
Bon Hee.
Não devia ter cruzado o olhar com o seu.
(Qual é a pergunta para Bon Hee?)
"Entre alguém que tem o mesmo..."
"ou a disposição oposta à sua,"
"Por quem se sente mais atraído?"
Ah, ótima pergunta.
(Entre alguém que tenha a mesma disposição ou a oposta à sua,)
(Por quem se sente mais atraído?)
Penso que foi Sang Hyeon que fez essa pergunta.
— Parece a voz do Sang Hyeon, não é? — Sim.
(A resposta de Bon Hee é...)
A mesma disposição.
Ela disse que tinha a mesma opinião.
Mas não sabemos quem é a pessoa com a mesma disposição.
(Bon Hee sente-se mais atraída por alguém com a mesma personalidade que ela.)
(Yeong Gyeong escolheu uma pergunta.)
Então, quero perguntar à So Hyun.
Sim?
"Há algum momento que gostaria de apagar?"
- Ah, um momento que eu gostaria de apagar? - Sim.
(Há algum momento que gostaria de apagar?)
Um momento que gostaria de apagar...
(Depois Hyun, que se sente confuso...)
Quem teria feito uma pergunta destas?
"Um momento que gostaria de reviver". Existe alguma relação...
Poderá levar alguém a fazer este tipo de pergunta?
(Há algum momento em que ela talvez queira voltar atrás?)
(Curioso)
O que é que ela vai dizer?
Houve algum momento desse género?
Não.
Em cada momento, acho que simplesmente fiz escolhas...
que o meu coração me levou a fazer.
Sim.
Não há nenhum momento que queira apagar.
Sim, ela sempre se comportou da mesma forma.
E ela comportou-se como uma pessoa coerente.
Acho que o meu desejo de escolher Sang Hyeon...
Nunca mudou e manteve-se igual o tempo todo.
(So ​​​​Hyun sentiu-se atraído por Sang Hyeon desde o primeiro contacto.)
(Depois disso, foi sempre Sang Hyeon,)
(E ela expressou-se honestamente.)
(Portanto, Hyun não se arrepende da sua decisão.)
Então, para So Hyun, sempre foi Sang Hyeon, certo?
(Desta vez, Ji Won escolheu uma pergunta.)
O que é?
Ui, isso é difícil.
— É uma pergunta da Ye Eun? — Nem pensar.
Sang Hyeon.
(Ji Won optou por perguntar a Sang Hyeon.)
— A pergunta deve ser difícil. — Acho que sim.
Mudou de ideias depois da data de hoje?
Mudei de ideias?
Eu já sabia isso pela conversa de hoje.
Pelo que senti, a pessoa com vibrações semelhantes às minhas...
Era Bon Hee.
E aquela que é completamente o oposto, com uma personalidade extrovertida e vibrante...
Era So Hyun.
(Portanto, o Hyun tem uma personalidade diferente da minha.)
(Após ir a encontros com duas pessoas completamente diferentes,)
Mudou de ideia?
O que é? O que é que ele vai dizer?
- Sim. - O quê?
Ele mudou de ideias?
(Após a data de hoje, a opinião de Sang Hyeon mudou.)
Mas veja só.
Ninguém sabe onde estava o seu coração antes e depois.
Uma vez que expressou a sua atração por ambas,
Não temos como saber.
(Que curioso!)
Sim.
(Após a data de hoje, a opinião de Sang Hyeon mudou.)
Porque é que Mu Jin parece tão surpreendido?
— Claro que sim. — Certo.
Não sabe quem escolheu antes e depois.
Pelas ações e palavras que me demonstrou,
Pensei que o coração dele estava a apontar na minha direção.
Mas quando disse que tinha mudado de ideias...
— Ela acha que talvez não seja ela. — "Ele mudou mesmo de ideias?"
"Ele mudou de ideias?"
Depois de sair para um encontro com outra pessoa...
O encontro com Bon Hee terminou...
Uma impressão mais profunda do que imaginava.
Na verdade, foi...
O que realmente me fez ficar indeciso.
Que escolha farei?
Sinceramente, também não sei.
Oh, o que é isto?
(O coração de Sang Hyeon está inquieto na noite anterior à decisão final.)
(Na última noite na Casa Yeon, o fim é um mistério.)
(Ji Yung foi o último a fazer uma pergunta.)
Quero colocar esta questão a todos.
"No último dia,"
— Vir para aqui foi uma boa escolha? — Foi uma boa escolha?
Essa é uma boa questão.
"Tem algum arrependimento?"
(Uma pergunta para todos)
(Ter vindo para aqui foi uma boa escolha? Arrepende-se de alguma coisa?)
Arrependimentos?
— Estou curiosa em relação a Ye Eun. — Arrependimentos?
Em primeiro lugar, acho que...
Com certeza que não me arrependo de nada.
Acho que foi bom para mim ter vindo.
Foi muito bom estar aqui. De verdade.
De todas as decisões que tomei este ano,
Acho que essa foi a melhor decisão.
— Fico feliz por ouvir isso. — Então, não me arrependo de nada.
Ui, que alegria!
Não sabia que me iria envolver tanto com isso.
Foi bom.
Sim, foi bom.
Acho que senti muitas emoções...
Que normalmente não sinto.
De pessoa para pessoa,
Saio daqui com muita energia e boa disposição.
"De pessoa para pessoa."
Hoje, tirei tempo para refletir sobre muitas coisas.
Sou alguém que assume a responsabilidade pelas minhas decisões.
— Então não me arrependo de nada. — Que giro.
Agora, quero dar o meu melhor até ao dia da minha partida.
Agora, quero dar o meu melhor até ir embora.
Na verdade,
Houve momentos dos quais talvez me tenha arrependido.
Mas agora que é o último dia,
Eu não quero ir para casa...
e quero continuar a viver aqui.
Foi tão bom assim.
Muito obrigada a todos.
Tenho arrependimentos.
Acho que estou cheio de arrependimentos.
— Ele tem arrependimentos. — Mas quando olho para trás,
Estas decisões lamentáveis ​​também faziam parte de mim.
Quando olhar para trás e pensar nisso mais tarde,
Penso que conseguirei seguir em frente...
Pensando que não deveria repetir os mesmos erros.
— Isso não seria sobre o Bon Hee? — Então, acho que...
— Acho que tem razão. — Tenho arrependimentos, sim.
— Não acha? — Mas foi muito bom eu ter vindo.
Acho que tem a ver com o Bon Hee.
É isso que eu penso.
Como poderia eu não ter arrependimentos? Sou humano.
— Isso é sincero. — É agradável.
Tão sincero.
Acho que vou embora...
Com tão maravilhosas recordações,
E tive a oportunidade de conhecer muitas pessoas incríveis.
Espero que a nossa ligação continue também no futuro.
Uau, o que é isto? O que vai acontecer?
Como é que isso vai funcionar?
(Será que os sonhos de So Hyun se vão realizar?)
(O Jogo da Verdade que deixou todos ainda mais confusos chegou ao fim.)
(Estou curioso(a) sobre algo.)
(O que é?)
(Para Sang Hyeon, sou obviamente a sua escolha quando nos encontramos e conversamos.)
(Simplesmente não entendo quem ele está a considerar para além de mim.)
(Não há mais ninguém.)
(Porque é que ele diria uma coisa dessas?)
(Na véspera da decisão final?)
Mas vou perguntar amanhã.
(Sinto que eu e o Sang Hyeon não combinamos, e ele não me vai escolher.)
(A Casa Yeon ficou mais complicada desde o Jogo da Verdade.)
(Finalmente, chegou o dia da Decisão Final.)
(Finalmente chegou o dia.)
(Ainda estou muito confuso.)
(Espero que a minha decisão não prejudique ninguém.)
(Quero conhecê-la melhor fora da Casa Yeon.)
(Ao colocar a foto deles na gaveta,)
(Escolha a última pessoa para quem o seu coração apontar.)
(Não me arrependo de nada.)
(Escaneie o seu código QR do Love para verificar o seu par final.)
(Verificando o seu último código QR de amor com corações nervosos)
(Isto é possível?)
(Será que isto vai funcionar?)
(Não era algo que eu alguma vez tivesse imaginado.)
(Acho que fiquei surpreendido.)
(Eu sabia que era a decisão final, mas fiquei muito surpreendido.)
(Se quiserem continuar a ver-se, escolham um horário e um local...)
(A decisão final será tomada ao fim de 7 dias!)
(Após voltar à realidade e passar uma semana,)
(Se se voltarem a encontrar, tornar-se-ão um casal definitivo.)
(Se voltar à minha vida normal durante 7 dias,)
(Será que os sentimentos que tive na Yeon House...?)
(acabar por mudar?)
Ninguém pode ter a certeza da decisão em 7 dias.
(Após passarem 7 dias na realidade,)
(Será que se conseguirão encontrar...?)
(À hora e local que prometeram?)